A pasta Status é o diretório onde será verificado se as instalações forão concluidas, Não delete a pasta.
Caso encontre algum problema em algum dos arquivos instalados.
Pode deletar eles aqui que o script irá reinstalar(Jamais delete a pasta Arquivos).

Nginx_instalador | Verificação do Nginx, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o Nginx.

Explorer_instalador | Verificação do Explorer, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o Explorer.

Pasta_instalador | Verificação do Pasta da Logs, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o Logs.

Default.conf_instalado | Verificação da default no Nginx/conf.d, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o default.conf.
