A pasta Status é o diretório onde será verificado se as instalações forão concluidas, 
Não delete esta pasta a menos que voce tenha tido algum problema ao iniciar o servidor
neste tipo de caso, pode deletar todas as pastas (Menos a Arquivos).
Caso encontre algum problema em algum dos arquivos instalados.
Ao deletar Os arquivos dentro desta pasta o script irá reinstalar(Jamais delete a pasta Arquivos).
Recomendado que se for usar isto, delete A pasta que representa ela tambem.
Assim o sistema irá funcionar sem erros.

Nginx_instalador | Verificação do Nginx, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o Nginx.

Explorer_instalador | Verificação do Explorer, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o Explorer.

Pasta_instalador | Verificação do Pasta da Logs, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o Logs.

Default.conf_instalado | Verificação da default no Nginx/conf.d, Caso seja deletado, O Script vai Rebaixar o default.conf.

Configurado | Verificação das Configurações, Caso seja deletado, O Script vai dar um reboot na maquina.
